Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-02-01 Paper.tex
Update Paper.tex

In generale, l'Ether impiegato per acquistare il gas che non è rimborsabile è consegnato al \textit{beneficiary} dell'indirizzo, che è tipicamente sotto il controllo del miner. Coloro che effettuano le transazioni sono liberi di specificare qualsiasi are free to specify any \textbf{gasPrice} che desiderano, tuttavia i miner sono liberi di ignorare le transazioni da loro scelte. Un prezzo più alto del prezzo del gas per una transazione dunque costerà di più al mittente in termini di Ether e consegnerà un valore più grande al miner e quindi avrà più possibilità di essere selezionato al fine di essere incluso da più miner. In generale, i Miner will choose to advertise the minimum gas price for which they will execute transactions and transactors will be free to canvas these prices in determining what gas price to offer. Since there will be a (weighted) distribution of minimum acceptable gas prices, transactors will necessarily have a trade-off to make between lowering the gas price and maximising the chance that their transaction will be mined in a timely manner.

@@

The execution of a transaction is the most complex part of the Ethereum protocol: it defines the state transition function $\Upsilon$. It is assumed that any transactions executed first pass the initial tests of intrinsic validity. These include:

>>>>

In generale, l'Ether impiegato per acquistare il gas che non è rimborsabile è consegnato al \textit{beneficiary} dell'indirizzo, che è tipicamente sotto il controllo del miner. Coloro che effettuano le transazioni sono liberi di specificare qualsiasi are free to specify any \textbf{gasPrice} che desiderano, tuttavia i miner sono liberi di ignorare le transazioni da loro scelte. Un prezzo più alto del prezzo del gas per una transazione dunque costerà di più al mittente in termini di Ether e consegnerà un valore più grande al miner e quindi avrà più possibilità di essere selezionato al fine di essere incluso da più miner. In generale, i Miner sceglieranndi promuovere il prezzo minimo del gas per il quale essi daranno esecuzione alla transazioni e coloro che effettuano le transazioni saranno liberi di analizzare a fondo questi prezzi per determinare il prezzo del gas da offrire. Poichè ci sarà una (ponderata) distribuzione del minmo prezzo del gas accettabile, coloro che eseguno le transazioni dovranno necessariamente accettare un compromesso tra diminuire il prezzo del gas e massimizzare la chance che la loro transazione sarà "minata" tempestivamente.

@@

L'esecuzione di una transazione è la parte più complessa del protocollo Ethereum: essa definisce la funzione di transizione di stato $\Upsilon$. Si presume che qualsiasi transazioni eseguita superi i test iniziali di validità intrinseca. Questi includono:
